Zadanie domowe
Zadanie 1.Wykorzystującdwie  zaprezentowane  formy  formatowania  łańcuchów  znaków  (napisów) przygotuj format paragonu sklepowego (rodzaj produktów jest dowolny ma być ich około 5-7.Powinien on mieć mniej więcej taką formę:
Zdanie 2.Twoim  zadaniem  jest  napisanie  programu,  który  automatycznie  będzie  włączał  światła  w Twoim inteligentnym rowerze. Oprogramuj sterownik włączania świateł uwzględniając:•Rowerzysta ustawił tryb automatyczny włączania świateł.•Porę (tzn. dzień lub noc, przy ogólnym założeniu, że w ciągu dnia jest odpowiednia ilość światła, a w nocy oświetlenie jest niezbędne).•Dodatkowe niekorzystne warunki atmosferyczne (deszcz, mgła itp.).
Zadanie 3.Napisz  program,  w  którym  program  prosi  użytkownika  o  wpisanie swojego  adresu  mail. Każdorazowo wprowadzony adres mail zapisuj do listy. W kolejnym kroku z każdego adresu wyciągnij domenę (np. gmail, wp itp.), zapisz je do kolejnej listy. Jako output wyświetl listę wprowadzonych domen wraz z ilością (format jak w zadaniu 1).Przetestuj działanie programu dla minimum kilku użytkowników.
Zadanie 4.Dana jest lista list = [ 19, 3, 15, 43, 98, 16, 9, 23, 4]Napisz program, który:•Zdefiniuje, które liczby są pierwsze. (Jeżeli liczba nie jest pierwsza –wypisz jej dzielniki)•Uporządkuj listę w malejąco i rosnąco.•Napisz program, który uporządkuje pierwsze trzy liczby z listy. Pozostałe elementylisty pozostają bez zmian.
Zadanie 5.Zadanie optymalizacyjne. Dana jest lista paczekwedług rozmiarów:list = [12, 5, 8, 8, 23, 15, 7, 8, 9, 12, 34, 6, 9, 16, 8, 23, 12, 7, 5, 3] Załóżmy, że są to m3. Postaraj się w sposób najbardziej optymalny zapakować paczki na busa–100 m3.Przygotowanie do zadań wykonywanych na zajęciach należy uzupełnić o przeanalizowanie zadań w skrypcie.
Zadanie 6.Twoim   zadaniem   jest   napisanie   fragmentu   koduprogramu  dla  nowych  pracowników Politechniki Wrocławskiej.Użytkownik ma wprowadzić swoje dane imię oraz nazwisko i na podstawie wprowadzonych danych należyutworzyć    mail(forma: adam.kwiatkowski@pwr.edu.pl). Dodatkowo wprowadzane dane mają się zapisywaćdo list:•Lista imionpracowników.•Lista nazwiskpracowników.•Lista imię i nazwiskopracowników.Pamiętaj o napisaniu komunikatuz przywitaniemdla pracownika, przed rozpoczęciempracy programu, formatowaniem tak gdzie jest ono potrzebne.